¡Doctor!
¿Cómo está mi nieto?
Tiene leucemia hereditaria.
el necesita
un trasplante de médula ósea.
¡Usa el mío! ¡Usa mi médula ósea!
Por favor no te preocupes.
Coincidencia de médula ósea
lleva tiempo.
Sin embargo,
primero deberías intentarlo
para recaudar fondos para la cirugía.
La cirugía de trasplante de médula ósea
Cuesta al menos 200.000.
200.000...
Abuela Zhang, ¿qué te trae por aquí?
Maestro Deng,
Estoy aquí para solicitar permiso para el pequeño
Zhi.
Está enfermo.
No puede venir a la escuela por ahora.
¿Qué enfermedad?
¿Es serio?
El médico dijo que es leucemia.
Necesita un trasplante de médula ósea para tratarlo.
El pequeño Zhi es un buen niño.
Ha sido el mejor de la escuela durante dos años.
Es una pena.
Está bien. Todavía tenemos una casa antigua.
lo venderé,
y eso debería cubrir los costos de la cirugía.
Abuela Zhang, escuché
El pequeño Zhi no es tu nieto biológico.
Lo adoptaste, ¿verdad?
Sí.
Pero después de estos dos años juntos,
ya he venido a verlo
como mi propio nieto.
Incluso si tengo que vender la casa,
vender todo lo que tengo,
Le haré tratar.
Este es mi bono que acabo de recibir.
no es mucho,
pero por favor tómalo.
Maestro Deng, no puedo aceptar su dinero.
Por favor tómalo.
Es sólo una pequeña muestra de mi parte.
Gracias, maestro Deng.